Repository: ProFatXuanAll/char-RNN
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/how_to_doc.po
Languages: zh_tw

source: How To Document Guide
zh_tw: 文件製作指南

source: You need to install dev tools first by running
zh_tw: 在運行之前，你需要先安裝環境工具。

source: Documentation Style Guide
zh_tw: 文件風格指南

source: We mostly follow numpydoc_ (which is extended from PEP257_) style guide. Please RTFM.
zh_tw: 大部分的時候我們會遵守 numpydoc_ （來自 PEP257_） 風格指南。請 RTFM

source: Autodoc
zh_tw: 自動建立文件

source: We use `sphinx.ext.napoleon`_ (which use `sphinx.ext.autodoc`_) extension to generate document from docstring. All modules, classes, functions and scripts should be documented. All following rule should be apply to document folder.
zh_tw: 我們使用 `sphinx.ext.napoleon`_ （ `sphinx.ext.autodoc`_ ） 擴充從文件說明字串產生文件。所有的模組、類別、函數和腳本都應該有文件說明。所有的規則普遍適用於檔案文件。

source: Put ``lmp`` documents under ``doc/source/lmp``.
zh_tw: 把 ``lmp`` 文件放入 ``doc/source/lmp`` 。

source: Put ``test`` documents under ``doc/source/test``.
zh_tw: 把 ``test`` 文件放入 ``doc/source/test`` 。

source: Build Document
zh_tw: 建立文件

source: To build document, we use sphinx_ to generate document in HTML format. Run the following script::
zh_tw: 我們使用 sphinx_ 產生 HTML 格式的文件。運行下面的腳本：：

source: Generate Document Coverage Report
zh_tw: 產生文件覆蓋報告

source: Run the following command in project root directory::
zh_tw: 在專案的根目錄運行下面的指令：：
